那个
我有个同年级的同学去了淡岛
同級生が淡島へ行った
那个
一起去看淡岛的
文化祭吗?
为什么
所谓淡岛是指的淡岛歌剧学校
淡島とは 淡島歌劇学校のことだ
为什么
啊
你没兴趣的话
就算了呗
我又没说
我没兴趣
我们曾经是朋友
友達だった
没
就感觉你是
这个意思
曾经是朋友 但现在不是了
友達だったけど 友達じゃなくなった
就感觉你是
这个意思
不是的
明明曾经是朋友
友達だったのに
这样
淡岛百景
hey 命运在呼唤着我
去往那盛大的舞台
for
the
big
stage
聚光灯填满心房 思念再度变得炽热
the
spotlight
filling
my
heart
Ah 为追逐梦想 也曾流泪的
Ah
夢
追っ
て
涙
し
た
那些前辈们
ones
before
me
我用破碎的心歌唱 只为相信
I
sing
through
the
heartbreak
信
じ
た
い
光芒仍在等待
光
が
待っ
て
る
我中有你 你中有我
I've
got
you
You've
got
me
一同迈向前方 直至终点
Oh 在夜晚我们可以向繁星许愿
Oh
in
the
night
we
can
wish
on
a
star
去往光芒的彼岸
光
の
先
へ
不断伸手想要触摸的宏大梦想
dream
或许在他人的眼中只是虚妄
it's
a
daydream
“最闪耀的星辰 往往最早被燃尽”
“All
the
stars
that
shine
brightest
Burn
out
the
fastest”
但我们定能打破界限
在谁也无法预测的未来
tomorrow
只需听凭自己的心行动
follow
想要全力奔跑（必须全力奔跑）
(駆
け
抜
た
い)
让梦想与未来
夢
と
未
来
彼此相互交叠
Ah 与我的誓言同在
Ah
with
my
pledge
不是的
这样
你生气了?
好麻烦啊
めんどくせー
圭
绘莉说了她去吗?
絵莉ちゃん行くって?
嗯—
うーん
我没生气
还不知道
まだわかんない
淡岛文化祭
圭他很受人欢迎 估计是在纠结这个吧
圭くんモテそうだから心配なんでしょうね
不知道啊
どうなんだろう
话说回来 良子的亲戚的孩子竟然也进了淡岛啊
それにしても 良子さんの親戚の子も 淡島とはね
小纱罗是个可爱又活泼的孩子哦
元気で可愛い子よ 紗羅ちゃん
纱罗亲 你还好吗?
紗羅っち 元気ですか?
不会太久没联络你已经忘了我了吧
久しぶりすぎて忘れられたらどうしよう
我是你病房旁边床位的冈本真麻
同じ病室で隣のベッドにいた 岡本真麻です
虽然我也已经出院了 但我担心我们因为身体不好 就算见面了也没法玩
退院しても病気であまり会って遊んだりもできなかったと思うので
我就没有联系你
連絡は控えていました
但是 你却告诉我你考上了淡岛歌剧学校 谢谢你
それなのに 淡島歌劇学校に合格したことを教えてくれてありがとう
我真的真的很开心
すごくすごく嬉しいです
我真的太开心了
本当に嬉しくて
写这段话的时候哭出来了
所以先睡一觉再写。笑
有朝一日 我能看到纱罗站在舞台的聚光灯下吗
いつか 舞台の上でスポットライトを浴びて立つ紗羅っちを見る日が来るのかな
有缘再见
在那之前 我也要把身体养好才行啊
私もその頃までに もっともっと元気になっておくね
所以纱罗也要加油哦
だから紗羅っちも頑張ってください
但是 如果你因为什么不好的事想放弃了的话…
でも 辛いことがあってやめたいと思った時は…
这句不行
今のなし
禁止消极的词
ネガティヴワード禁止
我受不了了的话就会回来的
话说这完全是老妈在啰嗦了吧
ていうかお母さんじゃん これじゃあ
可以鼓励她但是又不那么干巴巴的话…
励ましたいけどうすっぺらくない言葉…
好难想啊
って難しい
绘莉你之前和藤泽关系很好吧
絵莉さあ 藤沢とめちゃめちゃ仲良かったじゃん
我是因为这个才邀请你的
だから誘ってみただけ
我对淡岛也有点兴趣
淡島ってちょっと興味あったし
你不想去的话就算了
絵莉がいやならいいよ
我没有生气什么的
べつにこれは怒ってるじゃなくて
我知道
分かってる
我最讨厌你了
大嫌い
我对江里说了很过分的话
私 江里にひどいこと言ったから
你不可能考得上淡岛的
淡島なんて受かるはずない
好想和她道歉啊
謝りたいなー
是柳原学姐的钢琴声
柳原先輩のピアノだ
她和纱罗同学是室友来着吧
紗羅さんと同室なんだっけ
是的
そう
她是个很好的学姐
めっちゃいい人
纱罗同学和静香同学都和学姐关系不错 好羡慕啊
紗羅さんも静香さんも先輩と仲良くやれていいなー
我和学姐就有点僵
うちはずっとギクシャクしてるわ
她很可怕吗?
怖い人なの?
不是 与其说是可怕
いやー 怖いつーか
不如说是很照顾我的感受
すごい気遣ってくれる というか
藤泽
梅本
又或者说是太把我当回事了
下にも置かない扱いされてるというか
初次见面
はじめまして
我是正式科的梅本美月
本科生の梅本美月です
我是预备科的藤泽江里!
予科生の藤沢江里です!
从今往后请多多关照!
本日から よろしくおねがいします!
虽然你可能已经听过说明了 从房间出来右手边是厕所和盥洗室
すでに説明はあったと思いますが 部屋を出て右手にトイレ 洗面
好的!
はい!
打电话的时候请下楼去谈话室或者大厅
電話をするときは談話室かロビーまで降りてください
好的!
はい!
可以在床边缘的这个地方拉起帘子来遮住座位
ベッドは仕切り部分にカーテンを取り付けて目隠ししても結構です
好的!
はい!
顺带一提 我一般是这么用的
ちなみに私は こんな感じで使用しています
可以在商业街的
清仓活动里
很便宜地买到…
谢谢!我会参考的!
ありがとうございます!参考にさせていただきます!
要办外出许可证的话请去事务办公室
外出許可証は事務課で手続きしてください
另外…还有…
それから…えっと…
要是有什么不懂的地方的话 到时候再问我就好
わからないことがあれば その都度聞いてもらえれば
好的!
はい!
如何和学妹搞好关系?
後輩との打ち解け方?
谁知道啊!
知らん!
只要没欺负她就没事
いじわるしてなきゃ問題なし
我也没有在欺负她
いじわるなんかしないけどさあ
你们不都和室友学妹关系不错嘛
みんなけっこう同室の子と仲良くなってるじゃん
要怎么样才能和你们一样呢
どうしたらああなれるの?
想想我们的学姐吧
うちらの先輩を思い出せよ
不是有一位最强的反面教材吗
最高の反面教師がいるじゃんか
我就是不想变成那样才紧张的啊
ああなりたくないからこそ緊張しちゃうんだよ
小梅真是认真啊
梅ちゃんは真面目だな
只要你有这份温柔的心的话 就一定能传达给她的
その優しさがあれば 後輩にも必ず伝わるさ
不要气馁加油吧!
めげずに頑張れ!
好了 赶紧练习吧!
いいからはよう 稽古に戻れ!
好—
はーい
去年的文化祭
去年の文化祭は
好像是八乙女皋月大人作为校友嘉宾来了
卒業生ゲストで 八乙女皐月さまがいらしたらしいよ
你们觉得今年会是谁来?
今年は誰だと思う?
说不定终于轮到那个人了
いよいよ来ちゃうかもしれないわね
小鸟游阳大人
小鳥遊陽さまが
你也姓小鸟游吗
あなたも小鳥遊というんですか
等下
待って
我们这些幕后的人
裏方の私たちが
要怎么样才能有机会给她做自我介绍啊
どういう流れで自己紹介にこぎつけるというの?
那…
そんな…
所以这是无聊的妄想时间啊…
無邪気な妄想タイムだからこれは…
那就改成 等明年我们成了正式科生的时候她再来吧…
それじゃあ 陽さまが来るのは私たちが本科生になってからで…
那年 作为校友嘉宾登台的是
その年 卒業生ゲストとして登壇したのは
名为田畑若菜的人
田畑若菜さんという方で
她在毕业之后加入了淡岛歌剧团
卒業後 淡島歌劇に入団
以叶月青作为艺名 进军演艺界
葉月青として女優の道へ
之后她退出歌剧团 同时也从演艺界隐退
退団と共に 女優業を引退
以本名田畑若菜开始了作家生涯
本名の田畑若菜として 執筆活動を始める
以上 是她的简介上写的
っと プロフィールには書いてある
这里是以舞台演员为目标的地方
舞台女優を目指す場所
是为了能站在梦想的入口的地方
夢の入口に立つための場所
实现梦想的人
夢を叶える人
没能实现的人
夢が叶わなかった人
人生多变的可能性
進路が変わる可能性
无数的分歧点
いくつもの分岐点
我们的未来到底是什么样的呢
私たちの未来には何があるだろう
在淡岛
淡島で
在前方
その先で
到底有什么在等待着我们呢
何かになれるのだろうか
伊吹老师
伊吹先生
哎呀
あら
伊吹桂子
小姐
你比预定的时间早到了不少啊
予定より随分早かったじゃない
对不起
すみません
我怕堵车就早点喊了的士 但路上一点都没堵
余裕をもってだいぶ早くにタクシーを呼んだら 道全然混んでなくて